Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сұрақ қою батыл әрекет
Сұрақ Басқаларсыз өмір
Сатқындық пен бейбітшілікке сұрақ
Сұрақ не?
Дүние екіге бөлінген
Әрбір жасырын әділдік болып табылады
Гарандого қарсы тұру
Үйілген және қабаттастырылған
Екі жақты екі бет
Парасаттылық, төмендік және сахна артындағы
Мұның соңы немесе ақыры маңызды емес.
Дәл уақыт өте стандарт болып табылады
Мен бұл туралы бірдеңе жасадым.
Crazy әңгіме, бәрі әлдеқашан шешілген сияқты
Ерекшеліксіз қалыптан тыс жағдай
Әдетте ешқандай себепсіз
Дұрыс пен бұрыс тұрақсыз
Іштен шыққан шынайы сезімдер жинақталады
Кейде оны қорытуға мүмкіндік болмайды.
Сіз мұны байқамай қарсы аласыз ба?
Қайғылы емеспін, бірақ бәрібір осылай
Мен 100% білмеймін
Мен өз уайымымнан құтылсам екен деп тілеймін, тілеймін және мұңайдым.
Егер бұл перде желбіресе
Идеалдар мен шындық теңселеді
Сұрақ қою батыл әрекет
Сұрақ Басқаларсыз өмір
Сатқындық пен бейбітшілікке сұрақ
Сұрақ не?
Ләззат алу және жеңіс дәрежесі
Курорт
Супер қону
Секірме, құлайсың.
Мен бүкіл қауіпсіздік бөлімі бомбалаушыны қорғауға шықса, мен риза болар едім.
Адамдардың да маған қалай қарайтынына алаңдамай тұра алмаймын.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Кәдімгі чичи осындай
Қызыммен бірге ұшады, секіреді, көңіл көтереді деп естідім.
Курорттық аралды тамашалайық
Чичи қарапайым
Хаха
Заттарыңызды тексеріңіз
Хабарды тыңдаңыз
Иә
Менде бүгін демалыс болды, сондықтан
Бетіңіз аздап ісінген жоқ.
Анықталды
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Жақсы
Мен келіссөз жүргізіп жатқан жұп төбелесіп қалды.
Ол тоқтаған кезде аздап
Солай ма?
Енді шақыру туралы.
Иә, ол жұмыс істемеді.
Бірақ мен қолымнан келгенін жасадым.
Соңында ерлі-зайыптылар күлімсіреп қалды.
Мен қанағаттандым
Солай ма?
Мен бүгін хаха ойнай аламын.
Иә
Біз көп ойнаймыз ба?
Ләззат алайық
Ләззат алыңыз
Таң атқанда ауа таза
Ал сендер оянасыңдар
Қабақтарыңа таңғы шық түседі
Сіз тек жарқылды көріп тұрсыз
Ағаштардың тербелуі
Бұлттардың ағыны
Мұндай әр күн өте ерекше
Демек, бұл сізге қажет нәрсе
Мұның бәрі жақсы
Оң және сол қолдарың жақсы көретін нәрселерге толы
Тағы не бар?
Жеміс соғұрлым біркелкі емес
Неғұрлым сүйкімді және тәтті
Бұл қаншалықты сүйкімді?
Сіз өз түсіңіздің жемісісіз
Бонд сияқты
Бұл бейбіт, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
Бұл шын мәнінде кеменің ішін алаңдатады...
Мұндай тыныштық
Бұл мәңгілікке жалғасады деп үміттенемін.
Сол себепті мен
Чичи хаха
Дайвинг
Келесі жолы мен теңізге сүңгіп, балық көрген жерде бірдеңе жасағым келеді.
Бұл купальник киеді, солай ма?
Бұл жаман. Кеудедегі тыртықтарды көрсең, жасыра алмайсың.
Мені акула жеп қоюы мүмкін, олай істемейік.
Бірақ
Мен оны осы купальникке жасыра аламын деп ойлаймын.
Аня-сан жасап көрейік
Жарайды
Акулалар жоқ.
Бар болса да мен оны жасырын жеңемін.
Юкио
Менің көргім келетіні осы.
Келесіде мен серфингті қалаймын
Жасайық
Жақсы толқындар келді, Аня-сан.
Күтуім керек екен ғой?
Оны басыңыз.
Кешіріңіз, мен жұмысты жаңа ғана аяқтадым, сондықтан мен жеткілікті күш қолдана алмаймын.
Жақсы қыз бол және барынша тырыс, жарай ма?
Моккайару Моккайару
Толтырушы
Тоқта.
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Мен көп ойнадым.
Біз ойнадық.
Уақыт таяп қалды, сондықтан біз кемеге оралуымыз керек.
Бұл дұрыс.
Ұйқысыз да, тынымсыз да күресіп жаттым, сондықтан ұйықтап қалдым...
Эй Йору-сан
Чичи Аня да ұйықтап жатыр
Мм, мм
Аня шетке, тіпті Йор-сан.
Міне, сондықтан болар, жұмыс қиын болды.
Бірақ Аняның өзімшілдігіне ергені үшін.
Мейірім көрсетпе.
Лорелай оқиғасына қатысты қоғамдық хабарландыру болған жоқ.
Жоғалғандар көп болған сияқты.
Олардың барлығында жалған жеке куәліктер бар.
Мен күдікті адамдарды көрдім, бірақ...
Шығыс пен Батыс арасындағы қақтығысты қоздыратын күш болса, абай болу керек.
Қауіпсіздік бюросы үшінші елдің қатысы бар деп күдіктенетін сияқты.
Оқиғаның өзі олардың жүзімен жабылатын шығар.
Біз сияқты
Останияда белгісіз экстремистік күштердің бар-жоғын қадағалап көрейік.
Оның Strix-ке қатысы бар. Мен оны сұрадым.
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Жарылыс оқиғасынан басқа,
Демалысыңыз қалай өтті?
Мисс Аня бақытты болды ма?
Бұл қиын
Бұл миссиядан да ауыр болды.
Ол епті ме, ебедейсіз бе, білмеймін.
Көңілді мереке
Қайырлы таң
Аға
Сіз қайтып келдіңіз, солай емес пе?
Ммм, Йору-сенпай.
Бір ғана адам алдауда.
Круиздік сапардан сувенирлер
Сондықтан бұл ойын-сауық.
Иә
Мен кемеден жақсы кәдесый таптым.
Міне, осы
Бұл не?
Қаңқа үлгісі кілттер тізбегі
Сонымен қатар, Yoshida Productions Яиді Yotsuba-ның талисманы ретінде насихаттап жатыр.
Маған бұл шынымен керек емес.
Сізде қандай сезім бар?
Мен әріптесіме кәдесый бергенде, ол шарап немесе тәттілер болды.
Қалыпты Мен ненің жоғалатынын таңдамаймын.
Мен көремін.
Чичи, сен мұны сатып алған жоқсың.
Хаха, сатып алыңыз.
Мен оны сатып аламын дедім.
Бұл керемет, Аня-сан.
Мен оны Камиллаға және басқаларға кәдесый ретінде жасаймын.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ллойд мырза Юрийге кәдесый ретінде тәттілерді таңдады.
Бұл бәріне
Бірақ олардың саны жеткіліксіз.
Йору-сенпайға ұқсайды.
Шарап сөзсіз жақсырақ болды.
Оны балаңызға бергіңіз келе ме?
Өткізіп жіберу Ранранранранды өткізіп жіберу
Ранранранран
Көңіл-күйің жақсы, Юрий.
Сіздің әпкеңізге қатысты бірдеңе болды ма?
Менің әпкем екеніңді түсінемін.
Сіз эсперсіз бе?
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Әпкем іссапардан оралды.
Жұмыстан кейін әпкелеріме келемін.
Көптен бері көрмегелі, апа, апа
Бірақ апамның қайтып келгені
Ол да
Осыған ұқсас нәрсе бар ма?
Кіші інім келген сайын дайындалу азап.
Дегенмен, олар туысқан болса да, WISE-дің табиғи жауы - құпия полиция.
Менің бір сәттік босаңсуым өлімге әкелуі мүмкін.
Егер жастықтарды бір-біріне жақындатса, нанымдырақ болар ма еді?
Соңғы отбасылық фотосуреттерді қосыңыз
Кез келген жағдайда сәйкес пижама дайындаңыз.
Эй, мен демалыс кезінде бір жерге бардым.
Мен Пекасоны мұражайда көрдім.
Мен Ұлттық опера театрында оркестр мүшесімін.
Қызымнан күткенімдей.
Жақсы жұмыс істедің, Аня
Ақыл-есіңді сақта.
Бұл аздап күйіп кетті. Қайда кетті?
Сіз мұны тыңдайсыз ба, жас ханым?
Бұл туралы айту тым ұзақ болар еді, бірақ бұл шындық.
Аня сол күні теңізде болды.
Бұл бітпейтін шытырман оқиғаның басы
Қызық, ол қандай кейіпкер?
Аня, мен бортқа отырдым.
Гокякьякусенни
Иә, бұл не?
Келесі шайқас!
Аня-чан, қандай атақты адам
Сіз байсалдысыз ба?
Сіз аңызға айналған кемеге міндім дедіңіз бе?
Аня-чанға қараңызшы.
Бұл менің кінәм болды Аня-сан
Хозиерлер біздің үйге келуге құқылы.
Келіңіздер.
Аня - өз миссиясын ешқашан ұмытпайтын тамаша агент.
Не, қалыпты?
Бұл қалыпты емес, бұл өте үлкен.
Пуринден Сураралалай деп аталатын нәрсе.
Лорелай ханшайымы
Оқуға түсер алдында мен де атқа міндім.
Маған бәрібір.
Мен императорлық люксте қалдым.
Менің жиһазға деген талғамым аз болды.
Аня үшінші дәрежелі түрмеде қалды
Егер мен үшінші сынып бөлмесінде қалсам, сізге айтуға ұялатын едім.
Жарайды
Қарапайым халықты аяймын.
Мен кеше тікұшақпен Мункті айналып өттім.
(Кёко) Ах…
Біз Бахиандағы люкс қонақүйге орналастық.
Мен дәмді шикотама жедім.
Әлі емес! Не болып жатыр… Ол бірдеңе айтып жатыр.
Мен әкемнен бірдеңе сұрадым
Мен «Барлинт Лав» фильмінің актрисасы Рэйчелмен кеш өткіздім.
100-ге жуық адам болды және біз драманың шымылдығын естідік.
Сыйлықтар алу
Бұл өте қызық болды
Керемет Бекки
Blackbell Heavy Industries компаниясынан күткендей.
Шкаласы басқаша.
Эй, мен саған Рахила туралы айтып берейін.
Шынайы нәрсе әдемі болды.
Мені де таныстырыңыз.
Бұл Аняның қайығы.
Бортта 100-ге жуық жынды адам болған.
Бұл қауіпті жігіт қандай?
Оған тіпті атақты адамдар мінген бе?
Кім кім?
Олардың кейбіреулері шетелден келген көрінеді.
Шетелдік талант
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Жоқ, мені мазақтамаңыз.
Маған атыңды айт
Мысалы, солай
Кусаригама Барнаби
Аристократтар академиясына сұхбат
Бұл кім? Мен білмеймін.
Көше орындаушысы
Тағы не?
Ал, піл паонман немесе бір нәрсе.
Жасалу
Телепортация Шашашаман т.б.
Өндіріс
Бұл қандай топ?
Цирк пе?
және жаман адам
Сен жаман адамсың
Ол қарақшы ретінде көрінді ме?
Бұл апат болды.
Бұл оқиға жаңалықтарда болған жоқ.
Мұны байыппен қабылдамаңыз
Бұл болды
Жаман жігіт оқиғасы қараңғыда көмілді.
Мен байыппен тыңдадым және жоғалдым.
Жаңалықтарда жоқ
Өйткені олар
Ол тіпті үкіметке де беймәлім жасырын жауыз.
Оның шынайы тұлғасы - теңіз түбінен келген бөтен сегізаяқ.
Аня батыр оларды жасырын түрде пышақпен жеңеді.
Шынымен хахаха
Сонымен, сіз Рахиламен не туралы сөйлестіңіз?
Мені де таныстырыңыз.
Ал жер бетіндегі тыныштық сақталады.
Усо Саманта да сонда болды.
Бұл жігіт керемет.
Ол батыл өтірікші.
Бір мағынада ол батыр.
Ол сіз көруден жалықпайтын жігіт.
Сегізаяқты бөтен адам дегеніміз не?
Дұрыс па?
Кәне, отырыңыз.
Балалар, сендерге демалыс ұнады ма?
Мұғалім
Форджер бөтен сегізаяқты жеңген сияқты.
О, бұл таңқаларлық.
Түсіндім, Аня-чан.
Адамдар кейде өзін үлкен етіп көрсету үшін киінетін жаратылыстар.
Бірақ осылайша сол идеалды менге жақындауға тырысыңыз.
Сіз керемет ханым боласыз.
Анам осылай деді.
Мен сенің мектептегі өміріңнің кедергісіз өтуін қамтамасыз етуім керек
Бірақ егер сіз қалыпты түрде өтірік айтпасаңыз, мен сияқты өзіңізді жалғыз сезінесіз, сондықтан абай болыңыз.
Көптен бері көрмегелі, әпке
Иә, кәдесый кәмпиттері
Мен оны өмірімнің соңына дейін сақтаймын
Белгіленген мерзімде жемесеңіз жақсы емес.
Содан кейін мен суретке түсіріп, оны экранға шығарып, күнде қарайтын боламын.
Қараңыз, міне осы ғой?
Аня қайтып оралды
Қайтадан қош келдіңіз
Не болды, Аня?
Мен атақты болу туралы айта бастағанда мені мазақ етті.
Мені өтірікші деп атады.
Аня аздап жылап жіберді.
Неге олай өтірік айттың?
В жоспары үшін
Неліктен бұл жоспар?
Мен ерекшеленгім келгендіктен...
Егер сіз өзіңіздің эмоцияларыңызға алданып, қарапайым өтірік айтсаңыз, сіз өзіңізді құртасыз.
Егер сіз өзіңізді жасырғыңыз келсе, оны стратегиялық және мұқият жасаңыз.
Өз өміріңізге қауіп төндіріңіз
Алдымен өтірік сенімдірек болу үшін мәліметтерді толтырыңыз.
Біраз шындықпен
Бірақ батыл
Көремін, иә, көремін.
Бірақ өтірік айту жақсы емес.
Мен көп көрдім
Өтірік айтатын адамдар жәй ғана қоқыс.
Олардың бәрі елдің зиянкесінен басқа ештеңе емес қоқыс.
Мен?
Менің жеке тұлғам туралы өтірік айтуымның себебі әпкем үшін.
Әпкем үшін бәрі әділет.
Өтірік айтатын адамдар қоқыс.
Жақсы... бұл дұрыс.
Мүмкін болса, сіз кім болғыңыз келеді, солай ма?
Осылайша бәрімен жақсы араласатыныңызға сенімдімін.
Өтірік айту қиын, сондықтан мен оны қайтадан доғарамын.
Бұл субтитрді Моечая шығарған. Оны коммерциялық мақсатта пайдалануға болады.
Көру аймағында қою қызыл-қызыл түс пайда болады
Шамамен 40 000 км алға
Артында жақындап келе жатқан өзара жаралар
Адасып кеткен жол мені одан сайын адастырады
Көрінбейтін, иісі сезілмейтін және өзгертілмейтін болашақ
Мен сенің арқаңнан пышақ сұғып алдым!
Бүгін кешке жаныңда болуға рұқсат ет
Мен бүгін кешке байыптымын.
Қосымша ақпарат алу үшін осында келіңіз
Біз дұға еткен болашақ
Жолдар әртүрлі.
Өзара өлтіру ниетімен
Сіз соңғы соққыны аласыз.
Ақыр соңында мен оны тоқтатамын.
Хакуран Токуно Кой «Түнгі пошта» күнделікті өмірі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory